
    亲爱的患者，您好！欢迎您来我院住院治疗，我们将秉持平等、仁爱、诚信的职业精神，以患者为中心，尽心尽责为您提供优质的医疗、护理服务。

    您将享有获得与我院医疗技术水平相当的医疗服务的权利，享有自己病情和治疗方案的知情权和相应的决定权，您的隐私权、宗教信仰会获得尊重，您的病情会受到医院保密。

    为使您和其他患者以及医务人员的合法权益得到保障，维护医院正常诊疗工作秩序，住院后希望您了解并遵守下列规定：

    1. 通过网络、电话预约住院前一日病区护士会电话通知您入院，并告知您携带住院期间所需物品及注意事项。

    2. 入院后请您积极配合诊疗活动，如实提供既往病史、过敏史、服药史等信息，尊重科学，对疾病诊断治疗中客观存在的危险做出慎重理智的决定。

    3. 医保患者请您预先出示医保卡，对使用不真实姓名、隐瞒、隐匿所发生的后果请您自行承担。

    4. 住院期间请您遵守医院制定的治疗安排，请勿私自无故中断治疗，不要私自使用未经本院医生允许的任何药物及治疗仪，由此造成的任何后果由患者本人承担。

    5. 为了您的治疗能按时进行，请您不要擅自离院和外出，如擅自外出后引发的一切后果需自负。

    6. 请您在住院期间身着患者服，上下楼请勿穿拖鞋，以防跌倒。为防止发生交叉感染，请您不串病房，不私自调换床位。

    7. 医院是公共场所，请您不要携带大量钱财及贵重物品，随身物品请您自行妥善保管，谨防被盗。

    8．为确保安全，住院期间不可饮酒。请您严禁使用电炉、酒精炉、电褥子等家用电器。不得在病房内吸烟，吸烟请到院外。

    9. 未经允许请勿擅自进入治疗室及医护办公室等诊治场所，不得翻阅病历及其它医疗记录。

    10、如欲知晓每日住院费用，您可于18：00-20：00到护士站查询，如果需要，护士可提供给您住院费用清单，如有疑问，请询问您的管床医生或责任护士。

    11．入院时请您交齐住院押金。当住院费用出现不足，请您接到财务科催款通知后，三日内补足费用。

    12. 根据您的病情好转程度，医生会及时下达出院医嘱，为了不影响新病人入院，请您在出院当天9：00办理结算， 10:00以前离院。

    13. 出院前我们将对您住院期间的所有费用进行认真审核，并提供给您明细清单，如您对住院费用有疑义，请咨询医护人员。

    14. 如您对我院工作人员服务态度、医疗和护理等方面有意见或建议，请您向病房科主任、护士长反映，我们将认真对待。

    18. 若您在住院期间有任何不满及投诉，请您及时拨打电话028-12345678投诉。

    感谢您及家人对我们工作的理解与支持，祝您早日康复！

